您好，大家好吗？
我是Google开发人员关系小组的Rob Dodson。
在本视频中，我们将回顾“核心”工具栏元素。
我认为这盘磁带是最好的元素之一
因为它非常有用，而且很容易成为专业人士，所以让我们来看一下。
这个胶带是一个简单的容器
将项目排列为选项卡和按钮。
我的页面上有一个工具栏项，
我将在其中放置一个Div标签，并在其中写入“我的应用”
这将显示在左上角作为应用程序的标题。
如果需要，我也可以添加其他项目。
我可以在其中包含“核心”图标按钮的地方。
我给了他一个菜单图标。
此图标将带给我您在此处看到的外观。
但是另一件事将会发生
磁带是否足够聪明，以至于意识到它必须将地址从道路上移开。
他在那里将其水平移动的位置。
我需要编写任何CSS编码才能完成。
这很实用。
工具栏还带有内置格式。
例如，如果您为其提供中等身高的班级
您会注意到它的大小将略有增加。
如果我们提供高级别的产品，它的尺寸将进一步增加。
这些大型磁带可以做很多伟大的事情
因此，让我们转到终端。
我们将通过Bower安装所需的一切
我们将使用脚本编辑器来显示其中一些附加功能。
我们将在终端中使用Bower安装基本工具栏。
我会写：bower install
我将通过保存选项，这非常重要，
以便将这些信用额写入我的Bower JSON文件中。
然后我会要求聚合物/核心工具栏
我还将要求提供聚合物/纸制图标按钮
我们以前没有使用过，但我们将在此视频中对此进行解释。
我还将要求纸质进展
这是我们今天将要回顾的另一个很棒的项目。
他将在这里带来所有这些荣誉。
下载完成后，我们可以切换到脚本编辑器。
我们在这里拥有的是可以使用的应用程序基础。
我们要做的第一件事就是添加环境，
这样，我们将能够使用Web组件
在不支持的浏览器中。
我将添加：bower_component / platform / platform.js
添加完之后
我可以导入主要工具栏定义。
我将添加：bower_component / core-toolbar /core-toolbar.html
然后我可以移到“身体”标签
基本工具栏类型的元素添加到此处的页面
我们将在其中放一个小的div标签
我们将其写为应用程序的标题：我的应用程序
你们中的有些人可能已经注意到了这个充血的属性，并且想知道它在做什么。
实际上，这是我们的设计功能之一。
它的任务是确保
浏览器和内部的body标签周围没有任何空格。
我们的工具栏将恰好在屏幕顶部看起来非常漂亮。
刷新页面时，我们将注意到工具栏出现。
它出现在浏览器的确切边缘，这很棒。
目前，它是灰暗的灰色。
不好看。
我们可以返回到文本编辑器来更改它。
我们将添加一个可配置的格式文件。
我将在Sublime中打开侧边栏
我将创建一个新文件。
我会打电话给app.css
然后，我将为基本工具栏编写所需的格式。
我会打电话给他。
我将在此处提供背景色。
然后，我将其设置为白色作为文本颜色属性。
确保调用此格式文件，以便格式显示在页面上。
现在，当我们重新加载页面时，我们的工具栏显得比以前更好。
它的颜色变得更漂亮，文本为白色。
但是它仍然缺乏控制，因此您不能做太多事情。
让我们回到文本编辑器来更改它。
我们将进口更多关税。
我们将导入先前安装的纸张图标按钮定义。
我们尚未明确讨论此按钮。
但是我们在之前的视频之一中显示了“核心”按钮图标。
我们可以说它们非常相似，
但这比这更好。
我还将确保添加“核心”图标集的定义。
这将为我提供默认图标，以开始将其添加到纸张图标按钮。
然后，在控制栏中添加纸张图标按钮。
我将提供以下功能：“ icon =”菜单
重新加载页面时，此汉堡菜单出现在左侧。
当我单击它时，出现这种墨水扩散效果。
这就是我之前谈到的美丽。
我想要第二个图标，所以我将在此处重复此行，
我将添加一个搜索图标。
重新加载页面时，此放大镜也将出现在此处。
问题在于安排并非我想要的。
我希望搜索图标在这里。
即在我的申请的右边。
我要在文本编辑器中执行的操作
那是我给Div的弹性功能吗
该工具栏使用“弹性”框排列其分支
您会注意到放大镜在屏幕的右侧。
地址以一种或另一种方式将其推送到那里。
很好，但是用这种方式存在一个小问题。
如果我们打开开发人员工具并遵循“我的应用”项目
我们将注意到它沿着这个距离运行。
如果您将其变成可点击的链接或类似内容，
然后，整个空间将变得可压缩，我们不希望发生这种情况。
接下来，我们要做的不是将该功能放在“我的应用”中
我们将添加一个span标签
我们将把这个功能放在这里，这是一个非常有用的技巧。
现在，当我们打开开发人员工具时，我们会注意到，
我的应用仅是其内容的大小。
跨度标记填充了应用程序标题和放大镜之间的空间。
您记得在视频开头
我说过，使用较大的工具栏时，会有一些非常酷的功能。
现在我们的工具栏已经出现，并且其中包含一些元素，
我们将回顾这些出色的功能，让我们一起对其进行回顾。
我们在文本编辑器中需要做的第一件事是添加一个高个类
到我们的主要工具栏。
这将为我们提供以前在幻灯片中显示的大型工具栏。
保存更改并重新加载页面后
我们还有一个更大的工具栏需要处理。
现在我们有了更大的工具栏，我们可以做一些令人兴奋的事情
是将分支机构的元素安装在其中的不同位置。
回到我们的文本编辑器，
我要转到该Div标签，
我将为它提供一个底层类别。
这会将“我的应用”句子移动到工具栏的底部。
真漂亮
有很多现成的类别，如果我想转向文本编辑器，我可以
将其移到工具栏的中间。
我们保存编辑并重新加载页面。
如果需要，我们也可以缩进地址。
即，它们将稍微移位。
我们可以做的另一件事
是我们可以放一个元素
底部没有任何缩进或其他
在这里我们可以添加进度条的地方，
这正是我们要做的。
回到我的脚本编辑器，
我将导入已经安装的进度表元素的定义。
进度表是一个非常简单的进度条，
我将安排一些导入语句以使其看起来更好。
然后，我将在工具栏中添加进度表元素。
我要把它放在屏幕的底部，
然后我将添加另一个名为fit的类
此类别将删除任何缩进或其他工具栏。
我还将其值设为30，以使其几乎已满。
当我重新加载页面时，我们会注意到这里有一个绿色条。
然后灰色区域不满。
这是向应用程序添加进度栏的一种方法，
您还可以使用JavaScript修改其值，例如，
您将可以在页面加载时看到其进度。
这几乎是处理基本工具栏所需的一切，
区分它不是复杂的元素，
一旦习惯了就可以使用
就像使用Div，Paragraph和Table一样容易。
在下一个视频中，我将向您展示如何将磁带与其他载体一起使用，
我们将构建看起来像移动应用程序的开始。
跟随我们看到，然后再见。